# УК РФ Глава 21. ПРЕСТУПЛЕНИЯ ПРОТИВ СОБСТВЕННОСТИ \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УК РФ — Уголовный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

# УК РФ Глава 21. ПРЕСТУПЛЕНИЯ ПРОТИВ СОБСТВЕННОСТИ

- Статья 158. Кража
- Статья 158.1. Мелкое хищение, совершенное лицом, подвергнутым административному наказанию
- Статья 159. Мошенничество
- Статья 159.1. Мошенничество в сфере кредитования
- Статья 159.2. Мошенничество при получении выплат
- Статья 159.3. Мошенничество с использованием электронных средств платежа
- Статья 159.4. Утратила силу
- Статья 159.5. Мошенничество в сфере страхования
- Статья 159.6. Мошенничество в сфере компьютерной информации
- Статья 160. Присвоение или растрата
- Статья 161. Грабеж
- Статья 162. Разбой
- Статья 163. Вымогательство
- Статья 164. Хищение предметов, имеющих особую ценность
- Статья 165. Причинение имущественного ущерба путем обмана или злоупотребления доверием
- Статья 166. Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения
- Статья 167. Умышленные уничтожение или повреждение имущества
- Статья 168. Уничтожение или повреждение имущества по неосторожности
